Te perdono.
¿Entonces no te irás?
Cariño, lamento mucho lo de ayer.
Pero te he reservado
un paquete especial en la peluquería,
y un trato premium en
el mejor spa de belleza.
También he preparado un coche lleno de regalos.
para que se lo lleves a mi mamá.
Muéstrale algo de amor por mí.
Pero hoy la oficina está abarrotada,
así que tengo que regresar allí
y no puedo estar contigo otra vez.
Te prometo que te lo compensaré la próxima vez.
Está bien.
¿Nuestra hija vendrá conmigo entonces?
Ay mamá, no he terminado
mi tarea del lunes todavía.
Necesito quedarme en casa y ponerme al día.
Entonces no puedo ir contigo.
Bueno.
Supongo que entonces tendré que disfrutarlo todo yo
solo.
Mmmm.
Bueno, cariño, te dejaré en el salón.
Gracias, querido.
Vamos.
Xiaoya.
¿Qué estás haciendo aquí?
No hagas esto.
Xiao Ya, todo es culpa mía.
No debí haber peleado con tu mamá ayer.
¿Puedes perdonarme, por favor?
Espero que esta sea la última vez.
De lo contrario, nunca te volveré a ver.
Está bien, haré lo que dices.
Ah.
Tía, necesito hablar contigo.
¿Qué es?
Ven conmigo.
Shanshan, ¿querías verme?
¿Qué querías decir?
Xiao Ya y mi papá
Han estado tonteando desde hace un tiempo.